Repository: bll123/ballroomdj-4
Catalog: src/po/web-*.po
Languages: ja_jp

source: All users of BallroomDJ are urged to convert to BallroomDJ 4
ja_jp: BallroomDJのすべてのユーザーは、BallroomDJ 4に変換することをお勧めします。

source: BallroomDJ 4 - Ballroom Music Player
ja_jp: BallroomDJ 4 - ボールルーム・ミュージック・プレーヤー

source: BallroomDJ 4 (BDJ4) is a music player designed for desktop and laptop computers (and will work on some tablets). It is designed to be able to play music for the entire evening without any intervention.
ja_jp: BallroomDJ 4 (BDJ4)は、デスクトップおよびラップトップコンピュータ用に設計された音楽プレーヤーです（一部のタブレットでも動作します）。何もしなくても、一晩中音楽を再生できるように設計されています。

source: BallroomDJ 4 - The Ballroom Music Player
ja_jp: BallroomDJ 4 - ボールルーム・ミュージック・プレーヤー

source: BallroomDJ at pro-linux.de
ja_jp: pro-linux.deのBallroomDJ

source: BallroomDJ was the previous ballroom music player. It is no longer supported.
ja_jp: BallroomDJは以前のボールルームミュージックプレーヤーです。現在はサポートされていません。

source: BDJ4 Features
ja_jp: BDJ4の特徴

source: BDJ4 Forum
ja_jp: BDJ4フォーラム

source: BDJ4 is highly customizable and provides facilities to organize ballroom dance music and create song lists, automatic playlists and sequenced playlists.
ja_jp: BDJ4は高度なカスタマイズが可能で、社交ダンスの音楽を整理し、曲リスト、自動プレイリスト、シーケンスプレイリストを作成する機能を備えています。

source: BDJ4 runs on Windows, MacOS and Linux.
ja_jp: BDJ4はWindows、MacOS、Linuxで動作します。

source: BDJ4 Wiki
ja_jp: BDJ4 ウィキ

source: Change Log
ja_jp: 変更履歴

source: Donate
ja_jp: 寄付する

source: Donate to software projects that BDJ4 uses:
ja_jp: BDJ4が使用しているソフトウェアプロジェクトに寄付する：

source: Download BallroomDJ 3
ja_jp: BallroomDJ 3をダウンロード

source: Help Translate BallroomDJ 4
ja_jp: BallroomDJ 4の翻訳を助ける

source: latest version
ja_jp: 最新版

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Other sites where BallroomDJ 4 release announcements can be found:
ja_jp: BallroomDJ 4のリリース発表が見られる他のサイト：

source: (donate button at very top)
ja_jp: (一番上に寄付ボタンがあります）

source: Donate to BDJ4
ja_jp: BDJ4に寄付する
